*auth form adında bir general form oluşturulabilir.
*forgot password işlevi yapılacak
*clear code adına onAuthStateChanged çalışır hale getirilirse tüm user document oluşturma işlemleri burada toplanabilir.
*sık kullanılan renkler, fontlar, style'lar tespit edilip tema context'ine alınsın.
*authentication'a yönelik tüm hatalar cool bir biçimde ele alınabilir.

görüntülenme sayısından yola çıkılarak bir algoritma oluşturulabilir.

* gmail ile girince daha önce normal mailden de aynı bu gmail ile girilmişse olan soruna el at

* update transaction yapılabilirse güzel olur
* takip edilmeden önce atılan bir tweet kodda yeni takipçinin feed'inde de güncellenmek isteniyor. Bu hata teşkil edicektir. Bunu düzelt.
* feed'deki likes, retweets gibi collection'lar gereksiz olabilir. Düşün. (Sadece tweets collectionında kalabilir)
* action halinde svg rengi değiştiği gibi yazı rengi de değişmeli
* added, modified ele alındı, removed'un da mutlaka ele alınması lazım (tweet silme ve retweet geri alma için önemli)
* bookmark'lara kolay ulaşım için users'ın altında bookmarks collection'ı yapılabilir mi? Bir düşün
* Ayrıca bunu kişinin profil sayfasında göstereceğimiz kendine ait tweet'ler, like'lar için de bir düşün
* Home page'e ilk geliş esnasında tweet'ler yüklenirken arka matlaştırılıp, yükleme belli edilmeli
* İlk başta yükleme 15 tweet'le sınırlandırılıp scroll yapıldıkça yükleme yapılırsa süper olur.
* Silme işlemi sonucunda subcollection'lar silinmiyor.
* Logout işlevsel hale getirilecek +
* Kullanıcı isimleri dinamik yapılacak +
* Twit silme arayüzü yapılacak +
* Twit silme ve ardı sıra ilintili işlemler ele alınacak +
* Retweet geri alma ve ardı sıra ilintili işlemler ele alınacak +
* Takip edilmeyen kullanıcılar arasından random 3 kişi ana sayfada belirecek. +
* Follow back end işlemleri +
* Tweet ne kadar önce atıldı 
* Unfollow ara yüzü +
* Unfollow back end işlemleri +
* Tweet menusü için follow ve unfollow işleyişini yedirme
* Zincir tweet
* Bekleme ara yüzleri ve bunların uygun zamanda ortaya çıkışı
* Hata geri bildirimleri
* Show more tweets dinamik hale getirme
* Tweet harf sınırı ara yüzü
* Code review
* Yayına alma
* Sunum için default ayarlar (Benim otomatik takip edilmem gibi)
* Tanıtım
* Tweet sayfaları
* Ana sayfada takip için önerilen kişilerin random seçiminde; en çok takip edilen, 
en çok tweet atan, takip edilenlerin ortak takip ettiği kişiler, kullanıcıyı takip edip onun etmediği kişilere dayalı bir algoritma kurulsa süper olur.
* Veri tabanı temizlenecek +
* önce filtrelemele yapılıp sonra en çok takipçisi olan 3 kişi bulunmalı +
* following collection'ı oluşturulmalı +



